Să se creeze tabelele persoane şi excursii în baza de date lab8 din MySQL. Tabela
persoane va avea câmpurile id (întreg cheie primara si autoincrement), nume (varchar(45)) şi
varsta (întreg). Tabela excursii va avea câmpurile (id_persoana – cheie externă, unei
persoane îi corespund mai multe excursii, id_excursie – cheie primară şi autoincrement,
destinatia, anul).
Să se realizeze o aplicație Java, care se va conecta la baza de date MySQL cu ajutorul
tehnologiei JDBC (suportul teoretic este în curs) şi va realiza următoarele operații prin
intermediul unui meniu interactiv:
1. Adăugarea unei persoane în tabela persoane. Numele şi vârsta se vor prelua de la
tastatură.
2. Adăugarea unei excursii în tabela excursii. Înainte de a efectua adăugarea se va
verifica dacă persoana căreia îi aparține excursia a fost introdusă în tabela
persoane. Dacă nu a fost introdusă se va afișa un mesaj corespunzător. Datele
excursiei se vor prelua de la tastatură.
3. Afișarea tuturor persoanelor şi pentru fiecare persoană a excursiilor în care a fost
4. Afișarea excursiilor în care a fost o persoană al cărei nume se citește de la tastatură
5. Afișarea tuturor persoanelor care au vizitat o anumita destinație.
6. Afișarea persoanelor care au făcut excursii într-un an introdus
7. Ștergerea unei excursii
8. Ștergerea unei persoane (împreună cu excursiile în care a fost)